Natália Fernandes - Learning Experience Designer

Bem vindos a Introdução
//desafio de código

. pensamento computacional

. entrada e saída esperado.

. algoritmos e pensamento computacional

. aprendizagem colaborativa (foruns)

. entrega dos desafios.


Adriana Silva - Education&Talent Sucess Analyst
//Colocando a mão na massa

. conhecendo o ambiente e resolvendo o desafio

Entrada e Saída de um algoritmo
etapas: entrada -> processamento -> saída

. interação na plataforma
. Lives de desafios de códigos



